ビッキー ビッキー
ビッキーてば!
……どうしたの
あ ノンナごめんね
夜会以来 あの感情を持て余している……
さっ!
ビッキー お母さんみたいだった
どういうこと
お母さんも動かなかった
どういうことか 教えてくれる?
お母さん
夜に帰ってきて お昼まで寝てた
暗くなったら起きて また出かけて
夜に帰ってきて……
……さっきのビッキーみたいに
いつも ぼんやりして
それで──
ごめん
もう考え事しないから……！
違う ビッキー違うよ
どうしてぼんやりしてたの？教えて
知りたいよね
ノンナのお母さんが
何を考えていたかは分からないけど
私のことなら正直に話すわ
聞いてくれる
うん
この前の夜会でね……
すごい すごいよビッキー
でもこれからは悪い人がいても戦わず
逃げた方がいいなって考えていたの
ノンナを巻き込みたくないし
二人で一緒だと戦えないの？
うん 悪い人やっつけるより
ノンナを守る方がずっとずっと大切だから
……いっ……やだ！
ビッキーが我慢するの嫌だ ビッキーが可哀想
ノンナ 私はノンナが一番大切なのよ
可哀想じゃない
我慢したら ビッキーもいなくなる
悪い人やっつけてよ！ 我慢しないでよぉ！
ノンナは今の今まで一度も泣かなかった
もしかしたら
『自分が我慢をさせたから捨てられた』と思って
泣くに泣けなかったのかな
大丈夫よノンナ
心配しなくても大丈夫だからね
ビッキーッ 悪い人がきたらやっつけて
わかったわ 悪い人が来たら
やっつけられる時はやっつける
でもノンナが一番大事だから
逃げた方がいい時は逃げる
そして私は絶対にあなたを手放さない
......ねえビッキー
悪いやつを倒すことやって 見たい
今 ここで
お願い
絶対に誰にも言っちゃダメよ
わかった
絶対よ
絶対にわかった
回し蹴り！
肩を掴んで腹を膝蹴り！とどめの手刀！
スーッスーッ
これからもちゃんと
ノンナと話し合って暮らしていこう
ビッキーこれは
それは右から三番目
これは
それは一番端にお願い
うん……っ
おお
著者順に並べたのか
違う並べ方がよろしければやり直します
いやこれでいい 完璧だ
大変だったろう
いえ こういう作業は好きですので
ですので
ノンナはなんの本を読んでるんだい 面白いかい
すごく面白いです!
そうか
書庫の本はいつでも好きな時に読んでいいぞ
これ全部読んでいいの?
いいとも 歴史の本は面白いぞ
昔の人とおしゃべりできるんだ
おしゃべり!
さてお茶の準備しよっと
ビッキー！ビッキー！ジェフが来たよ
団長さん
やあ
バーナード様に御用ですか
いや 君に
今夜 ノンナを連れて食事に行かないか
ジェフ
やあ ノンナ
実は私 団長さんに相談したいことがあるのです
我が家で食べませんか？
人に聞かれたくないことなので
あはは 美味しいよこれ
フー フー
スースースー
誰かにつけられている?
ええ
団長さんにはお伝えしておくべきかと思いまして
......もしかすると
コンラッド王子が手配したのかも
そんな……
夜会の襲撃犯を庭で倒した人物がいた
それが
君ではないかと疑われている
私が
薄紫か薄い水色のドレスを着ていた女性が
逃げていくのを見たと 証言する警備員もいてね
もし身に覚えのないことで
これからも尾行されるなら……
俺が
責任をもって
殿下に尾行を中止するよう申し上げる
だから……
いきなりいなくなったりするのはやめてくれ
いなくなる
なんとなく君は
突然姿を消してしまいそうな気がするから
そんなことはしません 考えすぎですよ
……また来てもいいだろうか
ええ どうぞ
おやすみなさい
ノンナ
ビッキー 今日のお泊まりたのしみたのしみ
クッキーおいしいんだよ
私もスーザンさんの作るクッキー
食べたかったな〜っ
ビッキーの分もらえるか聞いてみる
ありがとうノンナ
ビッキー早く早く
王家が私に関心を持っているなら
さっさと他国に移るべきだと思っていたのに
尾行の気配はなくなった
本当に話をつけてくれたらしい
工作員になってから
信用した人は 一人しかいない
そのたった一人が
私の信頼を踏みにじったから ここにいる
誰かを信じるときは同時に
裏切られる覚悟をするべきなんだろう
そうすれば
途中で手を離されても 痛みを感じないですむ
『ああ やっぱりね』と笑えばいい
なぁあんた 一人だろう
俺と飲もうよ
おい聞いてんのか?
おい お高く留まってんじゃねえぞ
まずいな……
どこ行きやがったあの女
ギャーシャー
ギャーギャオオオ
シャーーッ
シーーッ
はははは
えっ 骨折?
そうなの 脚立から落ちちゃって
しかも利き腕よ
そうですか……
私がたまたま寄ったから良かったけど……
しばらくうちで療養してもらうわ
んっ
そうだわ
その間 私の息子の家庭教師をやらない?
お給料は同じ額出すから
家庭教師ですか
外国語が苦手でね
語学が堪能なあなたに頼みたいのだけど
だめかしら
ですが専門家じゃありませんし
ノンナをひとりにはできませんと
ノンナも一緒にくればいいのよ
ビッキーと一緒ならいいよ
フフっ決まりね!
フフフ......
こんにちは 僕 クラーク・アンダーソンです
こんにちは ビクトリア・セラーズです
この子はノンナです
ノンナです
エバ様には ハグル語と
ランダル語を頼まれています
ビクトリアさんはどちらも話せるんですか?
ええ 日常会話程度なら
へえ〜〜
僕は全然ダメです
父は外務大臣だから
絶対に習得しなさいとおっしゃるけど
全然覚えられません
運動も苦手だし 得意なことが ないんです
では好きなことはありますか
う〜〜〜ん
ノンナは本!
あと……鍛錬
鍛錬？なにそれ？
あははは
高い塀に登るの 木登りも……
ムフッ
フッ
すっ すごいっ女の子なのに
女の子だからです
悪い大人に襲われた時に
自分の力で逃げられるように
しておかなければなりませんから
これができると便利──
だと護身術の先生に聞きました
……僕も……
僕も鍛錬を受けてみたいです!
わかりました
では 体を動かしながらランダル語を覚えましょう
腕を伸ばして
タフ ハンク アルム
言葉の綴りは鍛錬の後
その日のうちに覚えましょう
クラーク様 完璧です
先生！僕 こんなに楽しい
語学の授業は初めてです
楽しい仕事が始まった
ノンナも語学の授業に
興味を持ってくれてよかった
クラーク様も年下の女の子が一緒だと
少女のプライドが刺激されたみたい
ビッキー
もっと鍛錬したい クラーク様を驚かせる！
おや 少女のプライドも刺激されちゃったか
っ…んん…
うん
んっ…うう…っ
ビッキー 塀に登るはランダル語で何て言うの!
っとと
へへっ
……先におうちに帰ってくれる
全力で走ってドアに鍵……できる
何か用なの
なぁんだ
気づいてたの
人を殺し慣れている人間とは
纏う雰囲気が違う
君は何者だい
さあ?
話がしたいんだ 降りておいでよ
断る
ほんとうに話をしたいだけなのに
こいつ そこそこできるのか
ちょうどいいや かかってきてよ……僕は……
がっ……
懐にナイフを隠してるわね
なら……
こちらがナイフを使っても文句はないわね
っ……待った ナイフは護身用だ
君に使う気はない
信じると思う
ナイフを持って私に近寄ったら
どうなるか教えてやる
すまなかった
……今夜は襲撃に備えよう
きのう 変な男が来ました
なんとか返り討ちにしましたが
尾行もされたことですし やはり王都を出ます
……君に怪我がなくて本当によかった
それで 君はその男を追い払ったのかな
少しだけ剣の練習をしたことがあって
木の枝で打ちのめしました
そうか……
その男は……第二王子の
セドリック殿下かもしれない
昨日殿下はおしのびで城を抜け出して
肋骨を二本折られて帰って来ている
…… なんてことよ……
俺は殿下の剣の指導もしている
あの方はそこそこ強いよ
……団長さん
私のことを捕まえますか
答えによってはこの後すぐに
ノンナを連れて姿をくらまそう
君を捕まえる つもりはない
それでも君は不安だろうから
しばらく
俺の実家に移らないか
あの家は昼夜問わず人がたくさんいるし
兄は俺より王家に強く抗議できる立場だ
考えさせてください
申し訳ありません 兄上
私はジェフと約束したんだ
彼女に関しては手を引くと
お前がそんなことをしては
約束を破ったと思われてしまうだろう
時期を見てきちんと女性には謝罪しろ
はい 申し訳ありませんでした
ノンナ……
ムニュムニュ……
ふわあ〜〜
この国を出る必要があるのなら
あの人たちと縁を切らないといけない……
団長さんに二度と会えないのも
きっと寂しいだろう
いつのまにか……
ずいぶん情にからめとられてしまったな
んん……
私には工作員時代からの協力者がいる
……これなら
まだ逃げ出さなくてもいいよね
こんな時間にどうされたんですか
夜会での事件の犯人の動機が分かった
君が最初に知らせてくれたからね
報告すべきだと思ったんだ
聞かせてください
男が犯行に及んだのは
マッケナー侯爵に
妹を陵辱された恨みからだそうだ
その妹はメイドとして侯爵に仕えていたんだが
結婚間近と耳にした侯爵に興味を持たれたらしい
結婚は破談になり ショックで妹は
外に出られなくなってしまったそうだ
鬼畜の所業だわ
侯爵に罰は与えられるんですか
爵位を息子に譲って隠居させられた
男のほうはどうなるんですか
……死罪だろうな
そう ですよね……
どこの国でも似たようなものですが
平民と貴族では 命の重さが違うのでしょうね